我将自己置于上方，大脑不会下降到
那里，我将自己置于上方，大约在脑岛的水平，我的
双手置于此处上方，你看那里，我的拇指交叉，并且我必须
确实有一个良好的支撑点，我的肘部、腕部在桌面上，
我这样放置，触诊极其轻柔，好的，所以
我在此处探查。
我逐渐地将自己定位在这个场域上，你看，
我等待观察。
所以在这里，我需要感受的是，我是否有足够的扩张？
首先，我没有足够的扩张。
我没有被充分地推出。
你们认为我会立刻获得良好的扩张吗？
我没有足够的扩张。
我们将稍微帮助它...
如果我没有足够的扩张，我就会去检查心脏，或者
我会检查消化轴。
如果我没有，我就会追溯到骶骨水平，直到髓质水平，
等等。
我会看看在哪里可以帮助重新激活这个机制。
通常，从心脏着手。
肠系膜轴或相关系膜轴或脾轴，
这就足够了。我把它很好地放在这里。
当有扩张时，我会夸大
这个动作，为了教学目的。我
有一个
扩张，然后我有一个像这样的向前屈曲运动。
这就像是我将大脑引向
心脏。
屈曲，我们称之为？
头侧。
然后，在后方，我需要能够在这里，我正在寻找。
在这里后方，我有一个非常小的不足。
在颈椎屈曲方面，我没有完全正确的运动。
肯定需要进行颈椎矫正或处理这里的结构性问题。
我会先将它带到这里。
好了，它非常轻柔地通过。
现在，我更多地将注意力放在我的小指上。
明白吗？
现在，我正在寻找脑桥屈曲。
现在，我向下。
明白吗？
然后现在，我感受到一个新的扩张。
你看，在这个扩张中，你可以打开我的
手像这样，然后我感受到整个端脑化过程，这
我在枕骨层面感受到，朝向
颞骨层面。
哦。
大多数错误是我会看到这种情况。
你没有触及大脑。
你不在这个频率下。
我很好地置于上方。
我不用拇指触碰。
所以我仍然保持着一个很好的距离。
我很好地置于这里。
我用拇指做一个非常轻柔的支点。
以及这里一个重要的支撑点。
在这里，有一个很好的扩张。
我们可以进行比较。
这里的扩张，我就可以很好地引导。
扩张，也就是说你
感觉到一股热流，并且有什么东西，好像它在
推着你
就像这样，你明白吗，但现在这里，我会非常
轻柔地做这个动作
我在这里有一个支点，那还不是我的岛状点
我做了向前屈曲的动作
所以这里，它下降得很好，但它在这里轻微地扭转了。
轻微地，我伴随着，非常轻微地向左扭转。
非常轻微地，她能感觉到，毫无疑问地，一点点。
我在感受着。
所以这里，可能已经有，在这个阶段就已经，
我们可能需要做一点小小的修正。
我们将在心脏平面上进行，或者我不知道在哪里。
我们下降。
在某个时刻，我没有那么完美的动作，但没关系。
而现在，我可以转向颈椎屈曲的下降。
她，她应该能感觉到。
这里，没有问题，它下降了。
我们能相当强烈地感受到它，一旦我们掌握了。
现在，我转向脑桥平面。
在那里也，会有一些小事情需要做。
现在，我重新将，一旦我有了脑桥平面，
我将我的注意力放回到而是端脑平面，
端脑的开口。
而在那里，它应该向我而来。
在那里，我感觉到扩张。
而在那里，我置身于H1。
在这里，并且它，它转向我，它扩张，它上升。
接着，它又重新开始。
然后，它又下降了。
它在这里表达，然后我轻轻地下降，
进入大屈曲，即端脑化的大运动。
我在枕骨区域感知到这个运动。
而且...
你是伴随这个运动，而不是强加它，你等待它
显现出来，然后你跟随它。
但这意味着它就在那里。我可以在任何地方，它总是在那里。轨道已经
绘制好了。
它有一个特殊的节律。
不，它就在那里。我只是重复这个存在的模式。
而这个模式，它必须在所有...
不，它不是周期性的，它一直都在那里。是的，但它们持续在
这个
错误的线上。好的，你认为这是某种
会这样重复的东西，不，它不是可重复的，
以前它不是一个实用的系统，它是一个存在的系统，它是一种
铭刻。啊，是的，我忘了我们正在做胚胎学，这就像
耳朵，或者说耳朵的原基，所有这些都在形成。
是的，这完全可能，因为在那时
你将会有眼系统，视板，
等等。
所有这些都将出现。
我告诉你们，我们稍后会添加这些元素。
因为如果我现在开始深入探讨，
我就会开始进入脑室，并开始向你们谈论正中沟，
伴随着即将出现的硬脑膜，以及在某个
血管、颅骨或前庭上的支点，
字幕 ST' 501
如果你不想深入。有了这些，你们就有了
一条线，我们还会再加
一些东西，你看。来，我们来看看
当我们这样做时，来，我们会明白
脑室是如何形成的。来，我明白了
硬脑膜是如何跟随的，
颅骨是如何形成的。
突然间，有某种东西
会阻塞，我不知道，
一个层面，你看那里，我不知道，
是哪个。我了解时机，
我了解同步现象，
你看，所以我将去寻找
一条动脉。
在这里。所以他会感受到，例如，
在他的头部，这里会发生什么。我将寻找
一个电学层面，
在这里。我将看看我是否能。这不容易
总是能找到。
我将触诊那里。
他能感觉到
上面发生了什么。
就是这样，
它可能会运作。
在这里，或在这里。
必须很好地了解其动力学。
在这里，我有一个扩张，例如，左侧的扩张稍微更明显一些。
尽量不要过度理性化你的感受，
因为你忙于在系统中注入过多的电能
边缘系统。
扩张。
轻柔的，不完全的，已经
我已经开始向屈曲方向移动。
所以在这里，屈曲良好。
但它有点活力不足，未能充分被扩张所带动。
这里又是另一种节律，看，它在前进，更多地向左侧轨道倾斜。
我感到
轻微的迟滞
它更慢了
节律在于
各自的
我无法完全
与脑叶连接
姑且说是额叶
或前脑的
整个个性区域
我认为，这将是一个小的内脏工作，甚至是泌尿生殖系统的工作。
她接受了，我现在进入功能性屈曲状态。
它再次下降，一切
都在减慢。
好的，我到尽头了，然后我转向脑桥系统，看。
我感到上升
我的管状结构上升，我成为一个支点，它在推动，看，脑桥的。
没问题，
它通过了，在腹侧扩张中，右侧非常好，它
开始，更强劲。
它开始进行展开
我收回这一切
我收回这个束
在这里下方
直到
好的
运行顺畅
好的，太棒了
所以一开始有点突然，在最开始的时候，你
看，有点慢，然后很快就赶上了。
没关系，你可以描述这种变化，但是
确实，一开始的时候感觉就像是
很难启动，很难释放一些带有更多
固着的东西，有点
偏左，好像无法产生扩张，确实，屈曲
在开始时
有点困难，然后当你建立了一个连接，我不太确定在哪里
然后，我感觉到它解除了系统的阻塞。
然后，这可能就像是，首先，你被放在
一级方程式赛车的方向盘前，
但你还不知道如何驾驶。
然后，当你稍微学会驾驶之后，它就能运行了。
是的，就是这样。
环境，空间，你让它呼吸，你感受它，你进入。
你循序渐进，并连接到这种著名的‘书写’。
在整体性中，你将你的倾听集中在大脑层面，如果
进展不顺利，你
我稍微观察其他地方，对我来说就是这样，然后我就会去看看
发生了什么，就像我们稍后会看到的，你们在这个小图表上看到了
你喜欢的这个小短片，在某种程度上有一种同步性
我能找到‘同步性’这个恰当的词，有时它可能会
有
同步性。